Ah, anak ini sungguh menarik.
Kurasa yang ini saja.
Tapi entah kenapa, anak ini... rasanya pernah melihat anak yang mirip dengannya.
Ah, hanya perasaan saja ya.
Ah, tapi dia benar-benar imut.
Ya, yang ini saja.
Ah, halo?
Aku menelepon setelah melihat situs webmu.
Ah, ya.
Apakah Anda ada waktu luang mulai sekarang jam 7:30 malam ini?
Ah, Anda ada waktu luang.
Ah, kalau begitu, tolong ya.
Aku mau ambil paket 90 menit dengan opsi tambahan.
Oh, ya.
Oh, saya mengerti.
Oh, kalau begitu saya kirim alamatnya ya.
Ya.
AH, iya
Senang bertemu dengan Anda.
Saya Nana yang sudah reservasi.
Oh, Nona Nana.
Maaf.
Permisi.
Maaf ya.
Membuat Anda menunggu kan?
Oh, tidak.
Tidak apa-apa?
Oh, sama sekali tidak menunggu kok, tidak apa-apa.
Terima kasih.
Boleh saya masuk?
Oh, ya.
Silakan.
Oke.
Permisi.
Boleh duduk?
Oh, silakan.
Terima kasih.
Rumahmu luas sekali ya.
Oh, ya.
Saya telepon toko dulu sebentar ya.
Oh, halo.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Ya, saya sudah sampai.
Ya, tidak ada masalah.
Ya, permisi.
Maaf membuat Anda menunggu.
90 menit kan?
Oh, 90 menit.
Benar kan?
Ya.
Kalau begitu, mohon bantuannya ya.
Tentu.
Ah, Sawari mau diapakan?
Ah, aku masuk selagi menunggu.
Ah, benarkah?
Tidak apa-apa tidak bertemu langsung?
Ah, yah, ya.
Ah, kalau begitu kita lakukan saja secepatnya.
Eh, aku jadi gugup.
Kita baru pertama kali bertemu, kan.
Ah, begitu ya.
Eh, apa itu?
Kau gugup?
Ah, tidak, yah, semacam salah paham saja.
Kau gugup.
Apa itu, apa itu?
Ah, tidak, semacam ada orang yang mirip...
Ah, benarkah?
Ada orang yang mirip?
I, i.
Apa itu?
Aku ini sering dibilang mirip sama orang lain, tahu.
Ah, begitu ya.
Dikatakan begitu.
Seperti selebriti atau semacamnya, seperti itulah.
Pernah melihat di TV.
Terima kasih.
Eh, permainan favoritmu apa?
Boleh aku tanya?
Bisa mencium juga?
Ah, ya.
Sudah termasuk dalam permainan dasar jadi bisa.
Ah, benarkah?
Tidak, pertama kali.
Apa?
Kebanyakan melihatnya.
Ah, tidak, sungguh aku pikir kamu sangat cantik.
Aku bisa menciummu kalau kamu terus menatap begitu.
Boleh lebih lagi?
Lebih banyak lagi.
Aku ketakutan.
Sangat menyenangkan.
Menyenangkan?
Hari ini libur?
Ah, hari ini libur.
Libur?
Biasanya kerja?
Ah, iya.
Hari kerja kerja.
Eh, aku ingin tahu lebih banyak tentangmu.
Tentangku?
Berapa umurmu?
Ah, 25.
Ah, kamu 25 tahun.
Hee, ah, begitu ya.
Asalmu dari mana?
Eh, asal...
Ah, itu, waktu masih mahasiswa aku pindah ke sini.
Ya, ya.
Oh, jadi kamu bukan dari Tokyo.
Ah, ya, benar.
Dari mana?
Eh, aku dari Matsuyama.
Oh, kamu dari Matsuyama.
Eh, kamu tahu?
Ah, namanyanya saja.
Oh, begitu.
Wah, begitu.
Terima kasih sudah memberitahuku.
Ah, ya.
Kita sepertinya bisa akrab.
Nana, kamu dari mana?
Aku?
Aku, hmm, gimana ya ngomongnya.
Soalnya, kalaupun aku bilang, sepertinya tidak banyak yang mengerti.
Aku dari Osaka.
Ah, begitu.
Meski begitu, kamu mungkin tidak mengerti.
Jadi aku tidak bilang.
Ini rahasia.
Sedikit membuat penasaran.
Penasaran?
Cari tahu, cari tahu.
Bolehkah kita melanjutkan seperti ini?
Ya, kalau begitu, sebentar ya.
Eh?
Lepaskan pakaianmu.
Lepaskan.
Kamu tinggal sendiri?
Ya, benar.
Tinggal sendirian.
Pacarmu?
Aku sudah lama tidak punya pacar.
Oh, begitu.
Aku juga sudah lama tidak punya pacar.
Eh, benarkah?
Sungguh.
Eh, padahal secantik ini.
Ya ampun, benarkah?
Cantik?
Ya, memang tidak punya sama sekali.
Iya.
Mau ke ranjang?
Wow, Nana-san benar-benar cantik.
Begitukah?
Ya, orang secantik Nana-san itu tipeku banget.
Wah, aku senang.
Aku senang sekali hari ini.
Kau berani bicara begitu?
Kau pasti banyak digoda ya?
Tidak, tidak kok.
Tidak?
Mungkin aku akan memberimu banyak layanan.
Enak sekali.
Panas.
Bagian ini lemah?
Lemah?
Yang ini.
Iya, luar biasa.
Aku benar-benar merasa enak.
Yang mana yang lebih baik?
Yang ini?
Kanan?
Kanan yang mana?
Yang ini?
Biasanya kau lakukan sendiri?
Yang ini.
Biasanya aku lakukan sendiri.
Kau lakukan sendiri?
Lihat ini.
Terlihat nikmat.
Sangat nikmat.
Pinggulmu bergerak.
Terlihat berbeda di foto ya, entah kenapa.
Berbeda?
Kelihatan seperti apa?
Kelihatan seperti orang yang polos gitu.
Apa?
Itu maksudnya bagus?
Tentu saja.
Padahal aslinya kamu terlihat sangat seksi.
Oh ya?
Iya, terlihat sangat menggairahkan.
Tapi ya, saat aku masih sekolah, aku sepertinya dianggap seperti itu.
Oh, benarkah.
Iya, dari orang-orang di sekitarku, aku sepertinya terlihat polos.
Itu jadi kompleks buatku.
Begitu ya.
Iya.
Angkat pinggulmu.
Tapi, bukankah cewek yang nakal itu lebih lucu?
Iya, benar juga.
Iya, kamu suka cewek yang nakal?
Iya, tentu saja.
Syukurlah.
Besar ya.
Maksudmu karena terlihat menggairahkan jadi bangkit?
Iya, dia sangat lucu juga.
Jangan cepat-cepat keluar ya.
Kecepatannya segini?
Segini itu bagus ya rasanya.
Aku akan duduk pelan-pelan ya.
Lakukan saja perlahan.
Bisa sedikit lebih cepat?
Sangat nikmat.
Terasa nyaman, ya.
Apa?
Kenapa wajahmu begitu.
Boleh aku menjilatnya?
Nyaman?
Mau kujilat lebih banyak lagi?
Kamu suka gadis nakal kan?
Jangan, jangan, jangan, jangan.
Nih.
Wah, nyaman sekali.
Nyaman.
Melihat Mama, rasanya
Aku sangat bergairah.
Hm?
Orang yang kamu kenal itu, bagaimana orangnya?
Bukan teman, tapi satu sekolah. Dia sangat populer, cantik,
dan sangat manis.
Padahal kita belum ngobrol apa-apa, tapi aku jadi penasaran.
Jadi itu ya.
Seperti sosok yang dikagumi?
Oh iya.
Sangat mirip.
Aku ingin jadi teman.
Tidak bisa jadi teman?
Sangat mirip dengan anak itu.
Sangat menggairahkan.
Bagus sekali.
Hah?
Kalau begitu, rasakan saja seolah-olah itu dia.
Hei, boleh aku lepas ini?
Ya.
Hah?
Kenapa?
Tidak, aku pikir gayanya juga sangat bagus.
Aku senang.
Terima kasih.
Sangat cantik juga.
Orang itu juga punya payudara besar.
Oh begitu.
Rasanya benar-benar mirip banget.
Oke, sentuh saja.
Suara yang keras sekali
Baiklah.
Hei, boleh kulihat, kan?
Boleh.
Ambil ini.
Ya.
Hebat banget.
Ya, lakukan sesukamu.
Nyaman.
Sentuh lebih banyak.
Hei, kamu melihatnya terlalu banyak.
Bukan, entah kenapa begini
Aku jadi ingin melakukannya.
Kalau kamu suka, nggak apa-apa.
Apa yang akan kamu lakukan padaku?
Aku ingin minum.
Bisa minum?
Berisik.
Aku jadi bergairah.
Keren.
Suka yang seperti ini?
Ya.
Perutku.
Pantat.
Bokong?
Aku ingin melihat pantatmu juga.
Kamu suka pantat?
Ya.
Pantatmu juga sangat indah.
Pantatmu juga hebat.
Sentuh.
Aku ingin melihat di sana juga.
Boleh aku menyentuhnya?
Ya.
Nana, boleh aku menjilatnya?
Tunggu sebentar,
Di sana.
Rasanya enak.
Aku suka itu.
Kembalikan.
Aku pikir aku menjilat orang yang kukagumi.
Aku sangat bergairah.
Apa itu?
Orang yang kukagumi?
Apa aku sangat mirip dengannya?
Sangat mirip.
Seksinya.
Bagus.
Kenapa?
Aku tidak tahan lagi.
Aku ingin lebih tenang.
Hanya menggosoknya saja.
Tidak boleh?
Tidak boleh di dalam.
Soalnya aku tidak tahan lagi kalau sudah di dalam.
Menggosoknya saja.
Menggosoknya karena aku menahannya dengan tangan.
Gosok.
Tidak boleh dimasukkan?
Ya, tidak boleh dimasukkan.
Kamu jadi ingin dimasukkan?
Tidak, soalnya dia sangat manis.
Benar-benar sangat cocok.
Tidak boleh.
Aku juga ingin dimasukkan, tapi tidak boleh.
Tidak boleh dimasukkan?
Ya, tidak boleh dimasukkan.
Soalnya aku belum pernah seks dengan gadis secantik ini.
Aku tidak bisa menahannya.
Aku mengerti.
Oke, aku akan bergerak.
Kamu jadi ingin ML?
Cantik.
Cantik, dan warnanya juga bagus sekali.
Di sini?
Tahan saja dengan ini.
Rasanya enak.
Rasanya enak?
Wow.
Perasaanku.
Ini sangat enak.
Di sini?
Tori-san, aku ingin memasukkannya.
Kenapa?
Soalnya rasanya senikmat ini.
Aku ingin lebih menikmati.
Tapi kan rasanya enak?
Tapi, kumohon.
Tidak bisa?
Tidak bisa.
Di sini.
Sebentar.
Ternyata, Nona Mina ya.
Apa itu?
Etchiko.
Bukan, tahu.
Sama sekali mirip?
Apa?
Tahi lalat.
Tahi lalat?
Soalnya Nona Mina punya tahi lalat di sini.
Hanya mirip saja.
Karena dengan sudut ini, di tempat ini.
Apa?
Aku akan menutupi wajahku sekarang.
Tidak apa-apa?
Karena sungguh.
Mirip?
Anak manis.
Aku akan menutupinya.
Tidak apa-apa?
Apa?
Lihat, aku tahu itu.
Apa itu?
Kalau difoto dari sudut ini, ada tahi lalat di tempat yang sama.
Sebentar.
Jangan, kubilang.
Apa yang kau lakukan?
Kau benar-benar Mina-san, kan?
Mina-san sendiri yang sedang apa?
Apa?
Kembalikan sini.
Boleh aku tanya teman-temanku dulu?
Tidak.
Kenapa?
Soalnya kalau salah orang kan lebih baik.
Hapus fotonya.
Kamu Mina, kan?
Oke.
Kau memang Mina, kan?
Benar, kan?
Ya.
Sejak dulu aku menyukaimu, Mina.
Aku sudah mengerti.
Kumohon, biarkan aku menyentuhmu.
Tidak, sebentar.
Biarkan aku masuk.
Sebentar, kau bicara apa?
Kalau tidak, foto yang baru saja kuambil akan kukirim ke teman-temanku dan kusampaikan.
Jangan, jangan, jangan, jangan.
Hentikan.
Kalau begitu.
Boleh kan?
Jika kau mengizinkanku menyentuhmu, aku akan merahasiakannya.
Jika kita berhubungan seks?
Tidak akan kuberi tahu?
Aku janji.
Sebagai gantinya, izinkan aku menyentuhmu ya.
Hapus fotonya?
Boleh kan?
Tidak akan kuberi tahu?
Aku tidak akan memberi tahu sama sekali.
Sebentar.
Berhasil.
Mina.
Hah?
Sebentar, jangan panggil aku Mina.
Kenapa?
Boleh saja.
Tunggu sebentar.
Aku bisa memberitahunya.
Maaf.
Bagaimana dengan Necon?
Boleh, kan.
Tunggu sebentar.
Karena aku akan merahasiakannya untukmu.
Mangga Nona Mina, terasa enak.
Aku sudah menyukainya sejak aku masih jadi siswa, aku selalu ingin berhubungan seks.
Aku selalu membayangkannya, berfantasi, dan sekarang aku bisa berhubungan seks dengan Nona Mina yang seperti itu.
Hebat.
Keras.
Karena rasanya sangat enak, mangga Nona Mina.
Nona Mina benar-benar berantakan.
Tunggu, pelan-pelan saja.
Pelan-pelan saja.
Aku akan segera selesai, tunggu.
Nona Mina, kamu mengatakannya kepadaku.
Hebat.
Sakit.
Jatuh, jatuh.
Sangat menggairahkan.
Sakit.
Pelan-pelan saja.
Aku mengerti, pelan-pelan saja.
Tidak berubah, hebat.
Lucu.
Cantik juga.
Tunggu, apa yang kamu lakukan?
Besar sekali.
Tunggu, tunggu.
Tunggu.
Mina, gerakkan tubuhmu agar aku merasa nyaman.
Aku akan merahasiakannya.
Jaga kerahasiaannya, ya.
Santai saja.
Aku sudah lama memotret Mina, bertahun-tahun.
Tempat ibuku pun ada di tempat yang sama.
Panas.
Dulu kamu terlihat polos, tapi Mina yang genit ini juga luar biasa.
Hei, jangan katakan hal seperti itu.
Kenapa?
Apapun.
Apa ini?
Hebat sekali.
Mina, apakah ini terasa nyaman?
Nyaman.
Aku merasa nyaman.
Nyaman?
Di situ, di situ, luar biasa.
Lebih banyak lagi.
Panas.
Mina yang genit ini juga luar biasa.
Luar biasa.
Nyaman.
Tiuplah di sana.
Tiuplah.
Aku tidak tahan lagi.
Boleh, kan?
Aku akan merahasiakan fotonya.
Boleh pinjam fotonya?
Foto.
Sakit.
Mina, Mina.
Mina.
Boleh aku panggil lagi nanti?
Ayo kita bertemu secara pribadi.
Sungguh?
Berhasil.
Aku suka Mina banget.
Oh, halo.
Apakah Anda Tuan Doppyun Bazooka?
Aku lihat di internet dan menelepon. Ada yang ingin kuminta, bisa bantu?
Ada anak berpayudara besar yang masuk kerja hari ini, Sunao, apa dia ada?
Kosong?
Baik, saya ingin memesan 90 menit, dengan diskon pertama kali.
Tentu, silakan berikan teks percakapan bahasa Jepang yang ingin Anda terjemahkan. Saya akan menerjemahkannya ke
dalam bahasa Indonesia yang natural, mempertahankan nuansa dan kata-kata aslinya, sesuai dengan gaya subtitle.
Ini pilihan saja, tapi bisakah kau meludahinya, sayang?
Terus, apa nggak ada opsi buat ngusapin kontol ke lubang hidung gitu?
Ah, nggak ada ya.
Yang seperti itu tidak ada.
Tentu saja tidak, aku tidak akan melakukan hal seperti itu.
Aku cuma mau tanya sedikit.
Ya, saya mengerti.
Oh, kalau begitu, saya pesan yang itu saja.
Alamatnya, KM Mansion, Distrik Nakano, Blok 3 Honcho.
Ah, nanti kalau sudah sampai di bawah apartemennya, kabari ya.
Silakan berikan teks percakapan bahasa Jepang yang ingin Anda terjemahkan. Saya akan menerjemahkannya ke dalam bahasa
Indonesia yang natural, dengan nuansa dan kata-kata asli, tanpa sensor, dan menggunakan gaya bahasa subtitle video.
Ya.
Salam kenal.
Saya seorang sutradara.
Silakan, silakan.
Dingin ya.
Terima kasih.
Permisi.
Ada apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Terima kasih sudah datang hari ini.
Tentu saja tidak.
Baiklah, mari masuk dulu.
Karena dingin.
Ya.
Silakan.
Baiklah, silakan.
Permisi.
Agak berantakan sih.
Yah, sama sekali nggak berantakan kok.
Sudah dibersihkan dengan rapi ya.
Oh, begitu.
Ya, aku tinggal sendiri.
Kau pandai bersih-bersih, ya.
Bukan, bukan begitu.
Kamu jago?
Aku harus menelepon tokonya.
Permisi sebentar ya.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Saya sedang makan.
Ya, saya akan mulai kursus 90 menitnya sekarang.
Baik, permisi.
Baik-baik saja?
Ya.
Eh, Sunawa-san juga, sudah berapa lama kamu melakukan pekerjaan ini?
Eh, sebenarnya aku baru mulai belakangan ini.
Oh, benarkah?
Ya.
Pernah coba di tempat lain sebelumnya?
Belum ada, baru seminggu sejak dimulai.
Oh, begitu ya.
Ya.
Mungkin ada sedikit kecanggungan, tapi aku akan berusaha sebaik mungkin.
Sama-sama, saya harap kita bisa bekerja sama dengan baik.
Oh, kamu pendatang baru, ya.
Ya.
Oh, begitu.
Beruntung sekali aku.
Wajahmu kan tertutup di internet, jadi aku
agak nggak ngeh, tapi... Manis juga ya.
Terima kasih.
Dan payudaranya juga besar.
Ukuranmu berapa?
Ada ukuran H.
Eh, mesum?
Mau mesum ya?
Apa kamu suka dada besar?
Aku menyukaimu.
Syukurlah.
Tidak, ini keberuntungan hari ini.
Begitu, ya.
Asalmu dari mana?
Dari daerah Kanto Utara.
Oh, Kanto Utara?
Ah, aku juga sama.
Ah, kalian bersama juga rupanya.
Tapi aku sih, kalau dibilang Kanto Utara, maksudku di daerah Gunma.
Gunma?
Aku tidak yakin kamu akan mengerti, karena itu cukup tidak populer.
Di tempat yang bernama "pojok".
Kau tak tahu, kan?
Aku tahu.
Eh, kamu tahu?
Oh, begitu ya.
Apa itu?
Tidak, ada sesuatu yang menggangguku sedikit.
Ada yang mengganggumu?
Tidak, tidak, ini dari pihak kami.
Apa yang harus kulakukan?
Kalau begitu, kita mandi dulu saja, ya?
Ah, aku baru saja mandi tadi.
Oh, begitu ya.
Sayang sekali waktunya.
Ya.
Sudah cukup ya?
Benar juga, ya.
Baiklah, mari kita mulai.
Kamu suka memegang payudara ya?
Suka sekali.
Boleh kusentuh semuanya kok.
Dulu aku suka sama cewek yang payudaranya besar.
Dan sejak itu aku suka wanita berpayudara besar.
Begitu ya.
Hah?
A-ada apa?
Anda Kokonoi, kan?
Bukan, salah.
Tidak, ini Kokonoi-san.
Ano, hora, oboetenai?
Oh, kamu ingat, kita sering ketemu di festival
lingkungan, ya? Kayak pas pesta kembang api gitu.
Nona Kokonoi, wanita tercantik di lingkungan ini, kan?
Yang dikagumi semua orang, lihat, Nona
Kokonoi yang disukai semua orang itu kan?
Tidak, kurasa kau salah orang.
Aku bukan bernama Kokonoi, dan aku belum pernah pergi ke festival.
Hah?
So, yah, um, meskipun aku sudah cukup tua, ada gadis
yang sangat manis. Eh, um, kamu bukankah Nokomura-san?
Salah.
Saya rasa ini benar-benar orang yang berbeda.
Baiklah, mari kita lanjutkan.
Oh, begitu.
Ya, kalau begitu.
Di sini terasa nyaman ya?
Ya.
Ini
Dan, aku masih baru.
Ya, benar.
Sangat senang.
Aku jadi lemas.
Sebentar, boleh aku tidur sebentar?
Ya, ini dia
Ngh.
Bahagia.
Nggak sakit, kan?
Ya.
Kecil banget.
Mirip ya.
Mirip.
Tidak, tapi sejujurnya, ini bukan orang yang sama kan?
Bukan, itu orang yang mirip.
Ya.
Aku sudah lama menyukainya.
Payudaramu juga besar.
Aku mencintaimu dalam diam.
Cinta bertepuk sebelah tangan?
Ah, maaf.
Apa yang kau bicarakan?
Maaf ya.
Saya bilang sesuatu yang aneh.
Ah, maaf.
Lanjutkan.
Ya.
Kalau boleh, aku mau minta ludah juga.
Baiklah.
Ah, kamu meminumnya.
Aku juga akan segera pergi dari sini.
Baiklah.
Nge-gym banget ya.
Kok rasanya, kali ini aku lebih terangsang dari biasanya.
Senang rasanya.
Permisi juga.
Aku siapkan losionnya, ya.
Ah, ya.
Baiklah, saya permisi dulu dengan penis Anda.
Ketakutan banget.
Rasanya enak?
U, u, un.
Bagus.
Keras sekali ya.
penis kecil.
Oh, ya.
Hei.
Ya.
Kenapa kamu melakukan pekerjaan ini, Sunao-san?
Hah?
Selalu soal uang?
Hmm, mungkin demi uang.
Ya, sedikit banyak begitu, tapi aku lebih suka melayani orang.
Aah.
Ah.
Senang rasanya kalau orang lain senang, melihat
wajah mereka yang puas begini bikin aku bahagia.
Oh, begitu ya.
Dan juga,
Mungkin itu karena aku setengah sadar.
Hah?
Benarkah begitu?
Kau tidak terlihat seperti itu sih.
Sering banget dibilang gitu.
Oh.
Suna-chan mesum ya.
Ya.
Jadi, kamu suka yang seperti ini ya?
Baiklah, selanjutnya aku akan membuatmu
merasa nyaman dengan mulutku juga ya.
Ah, ya.
Ah.
Hah?
Begitu juga.
Geli, kan?
Tapi rasanya enak.
Hebat.
Suna-chan.
Hah?
Akan aku jepitkan di payudaraku.
Baiklah.
Wah, keren.
Payudara ini enak rasanya?
Ya.
Hebat.
Lembut banget.
Suara menjijikkan sekali.
Nanti kecanduan lho.
Ah.
Leher
Kamu mau kena apa?
Seperti ini?
Ya.
Ah.
Meneteskan air liur,
menggosokkan sambil,
Sunao-chan juga enak kan?
Ah.
Enak sekali.
Ya.
Ah.
Aah.
Put*ngku makin mengeras.
Enak, kan?
Ah.
Ah, enaknya.
Payudara Suwacchan memang yang terbaik.
Eeeh.
Saya senang.
Ya, ya, ya, ya.
Tunggu sebentar.
Wah, hebat.
Pagi
Selamat pagi.
Buka dan tunjukkan.
Terlihat?
Panas banget nih
Tetek Su-nao-chan besar, anunya juga nakal, Ini yang terbaik
Bisa ku sentuh?
Tentu. Berikan teks percakapan bahasa Jepang yang ingin Anda terjemahkan.
Pasang jubahnya, ya.
Wah, Sunaocchan, licin banget. Ini Lotte?
Sungguh?
Kayaknya barusan udah basah. Hah?
Benarkah?
Hebat
Kau kenapa kalau bergerak seperti itu?
Tunggu sebentar
Kenapa?
Sunao-chan, kamu benar-benar mesum ya.
Hei Sunao
Lebih enak lagi, ya? Lebih?
Lebih lagi...
Nggak boleh dimasukkan ya?
Memasukkannya sedikit...
Karena dilarang di toko ini
Dengar...
Sunao-chan itu, jadi kamu Kokonoe ya? Bukan...
Tidak, aku yakin itu dia. Rambutnya memang jadi lebih pendek, tapi sikapnya,
letak tahi lalatnya, caranya tertawa... pasti ini Nokonae-san. Tidak...
Itu...
Lagipula, bekerja di tempat seperti ini bukankah masalah?
Apa?
Kan teman-teman atau keluargamu juga tidak tahu kan?
Hei, kotaku ini kan sempit. Kalau aku cerita sedikit saja,
gosipnya langsung menyebar lho. Hei. Tolong jangan begitu. Hah?
Ah, apa benar ini Kono-e?
Tidak...
Anda Kokonoe, kan? Ya...
Aku akan memberitahumu, aku benar-benar akan memberitahu semua orang kalau Kokonoe-san, si wanita tercantik di kota ini, sebenarnya
adalah seorang mesum tersembunyi, bajingan gila, dan pekerja seks terbaik. Dengar, aku akan memberitahumu, aku akan memberitahumu.
Lihat, ah...
Hei, sebentar...
Ah...
Ya, sedikit, sedikit masuk. Cepat, kalau tidak dikeluarkan
Kokone-san, kamu bergerak sendiri. Ah...
Ini, nanti dimarahi orang toko sana. Nokone-san,
kau sendiri yang melakukannya kan? Itu... Ah...
A
Baik, saya mengerti. Mohon berikan teks percakapan dalam bahasa Jepang yang ingin Anda terjemahkan. Saya akan menerjemahkannya ke dalam
bahasa Indonesia yang natural, sesuai dengan nuansa aslinya, dan menggunakan gaya bahasa yang umum dalam subtitle video dewasa, tanpa sensor.
Ah...
Tidak seharusnya... tapi pantatku... pantatku bergerak sendiri... Ah...
Ah
Maaf, saya tidak bisa memenuhi permintaan ini. Saya tidak dapat membuat konten
yang bersifat eksplisit atau seksual, termasuk terjemahan untuk naskah film dewasa.
Ah...
Kokone-san, kamu yang terbaik. Ah...
Oke, Kokono.
Saki-san, pantatku sakit.
Pantatmu terbuka
Ah...
Kokone-san Ah...
A...
Ah...
Sempit banget... Ah...
Kokone, tidak ada pilihan lain. Ah...
Ah...
Sedikit lagi, Ah...
Ah
Tolong berikan teks percakapan bahasa Jepang yang ingin Anda terjemahkan.
Ah...
Berhenti!
Tunggu sebentar!
Maaf, aku keluar gitu aja.
Sebanyak ini
(Tidak dapat menerjemahkan konten yang eksplisit secara seksual karena tidak
sesuai dengan kebijakan keamanan. Mohon berikan teks lain untuk diterjemahkan.)
Aku senang kamu mengeluarkannya di dalamku.
Aku,
Aku jadi suka sama Anda.
Kalau saja kamu mau, maukah kamu pacaran denganku?
Ya!
Benarkah?
Senang!
Tentu saja!
Yeah!
Oh, halo!
Kita bertemu di Doppin Bazooka, kan?
Ya!
Saya ingin menggunakan untuk pertama kalinya...
90 menit ya.
Ini opsional sih, tapi ada juga yang suka main ludah kan.
Aku ingin minta tolong soal itu, dan ini permintaan
pribadi sih, Kayak ngesekepin kontol ke lubang hidung gitu.
Begitu kan... lumayan bisa terjadi...
Bohong! Bohong!
Bukan apa-apa!
Aduh, jadi maksudnya...
Terutama yang seperti itu, tidak apa-apa.
Bukan apa-apa.
Alamatnya?
Ini tote hotel, kamar 5024.
Rika-san, saya mau minta tolong.
Ya, boleh kan?
Baiklah, tolong dibantu.
Permisi.
Ah, halo.
Halo.
Senang bertemu denganmu.
Tentu, saya akan menerjemahkannya. Mohon berikan teks
percakapan bahasa Jepang yang ingin Anda terjemahkan.
Rika-san.
Ruangan ini luas sekali ya.
Tempat yang bagus sekali sudah dipesan.
Boleh duduk?
Maaf.
Bagaimana kalau 90 menit hari ini saja?
Ah, 90 menit tidak masalah.
Baik, aku akan menghubungi pihak toko.
Ah, ya.
Baiklah. Mohon berikan teks percakapan berbahasa Jepang yang ingin Anda terjemahkan. Saya akan berusaha menerjemahkannya ke dalam bahasa
Indonesia yang natural, mempertahankan nuansa dan kata-kata aslinya, serta menggunakan gaya bahasa yang umum dalam subtitle video, tanpa sensor.
Halo, aku sudah sampai.
Oke.
Baiklah, saya akan bantu menerjemahkan percakapan tersebut ke dalam bahasa Indonesia yang natural, sesuai dengan nuansa dan kata-kata
aslinya untuk konteks subtitle film dewasa, tanpa sensor. Mohon berikan teks percakapan bahasa Jepang yang ingin Anda terjemahkan.
Kamu gugup?
Aku sangat gugup.
Oh, benarkah?
Tidak, kau jauh lebih manis dari profilmu.
Eh, serius?
Tapi sepertinya Kakak masih muda ya.
Ah, yah, sekitar 26.
26?
Oh, sama.
Eh, bareng?
Bersama.
Seumuran.
Oh, benarkah?
Ya, kita seumuran.
Eh, kamu tinggal di mana?
Hah?
Daerahku sih, lumayan kota besar.
Kota?
Mungkin bukan daerah terpencil juga.
Ah, begitu, begitu.
Baiklah, tolong.
Sudah selesai, kan?
Kau sangat seksi.
Ya, terima kasih.
Kau baru pulang kerja?
Ah, iya, sekolah di sini...
Oh, begitu.
Kerja bagus.
Rasanya seperti bekerja dari jarak jauh.
Ada apa ya...?
Bukan, rasanya kayak Riya-san mirip banget sama teman sekelas lama gitu.
Oh, benarkah?
Ya.
Eh, bukan salah orang ya?
Tidak, bukankah begitu?
Hmm, aku rasa begitu sih.
Apa iya mirip sekali?
Ya.
Eh, kamu terlihat sangat seksi dan punya aura yang mirip.
Oh, benarkah?
Em, tapi aku sering dibilang mirip cowok
sama pelanggan, atau mirip banyak orang.
Eh, pasti salah orang.
Salah orang kali?
Itu, ada anak bernama Tsubaki.
Hah?
Ah, ya ya.
Dia sangat mirip dengan anak itu.
Oh, benarkah?
Waktu itu rambutku gelap banget, mungkin aku juga lagi tanpa makeup.
Lumayan mirip sih.
Ah, begitu ya.
Eh, bukan begitu kan?
Benarkah?
Yah, tapi ya, aku tinggal di daerah pedesaan.
Di dalam kota, kan.
Ya.
Ah, sama sekali berbeda, ya.
Ya tapi, bahkan di desa terpencil begini,
aku belum pernah melihat gadis secantik ini.
Ya, benar juga.
Oke, kalau begitu bilang saja begitu, ayo kita lakukan.
Apa tidak mandi juga tidak apa-apa, kan?
Ah, kalau begitu, hmm, benar-benar sebaiknya mandi sih.
Boleh?
Hm, kalau begitu, ini spesial ya.
Ya.
Eh, boleh?
Atas lembut.
Lembut?
Wah!
Wow.
Suka payudara?
Tidak, aku sangat menyukai payudara.
Rasanya paling lembut yang pernah kurasakan.
Benarkah?
Terlalu berlebihan kan?
Benar juga.
Wah,
Aku mulai merasa bergairah.
Um, sentuh aku.
Oke.
Wah, beneran teman sekelas lama masuk.
Sebaliknya, aku justru begini.
Hebat.
Boleh digeser sedikit?
Ya, oke.
Wah.
Luar biasa.
Wow.
Tsubaki-chan punya payudara yang besar sekali.
Oh, jadi begitu.
Kukira ada orang yang mirip begini.
Eh.
ternyata kamu melihat sisi seperti itu dari teman sekelasmu.
Nggak, karena ukurannya lumayan besar, jadi nggak sengaja masuk ke mataku.
Oh, begitu.
Benar-benar mirip sekali sama Tsubaki. Sungguh.
Oh, benarkah begitu.
Suaranya juga mirip.
Hei.
Hah? Kamu beneran Tsubaki?
Eh, tidak...
Bisa tambah payudara sedikit, kan?
Eh, ah, ya.
Gila.
Keluar juga ya.
Ah.
Lembut banget.
Eh, lembut banget.
Ini apaan?
Empuk?
Semua lelah kerjaanmu hilang.
Cuma minum.
Oke.
Sudah, gawat.
Aku tidak tahan lagi.
Ah.
Wah.
Wah, balik lagi dia.
Terasa nostalgia.
Tsubaki, rasanya enak kan?
Enak banget.
Aku tadi bilang "Tsubaki-chan"?
Kenapa kamu bereaksi begitu?
Hah?
Loh?
Soalnya kamu terus saja mengatakannya sejak tadi.
Ah, jadi begitu.
Kau ingin melakukan itu kan.
Eh, jadi aku boleh minum kayak Tsubaki-chan?
Tentu, aku bisa menerjemahkannya. え、だめ。
-> Tidak, tidak bisa.
Gagal, ya.
Aku ingin minum.
Boleh.
Ah.
Di sini juga disentuh.
Ada yang sedikit basah.
Menyentuh?
Aku takut sekali.
Aku ingin minum.
Oh, mau minum?
Aku sudah tidak tahan lagi.
Oke?
Masih belum keringetan nih, gak apa-apa?
Ingin sekali meminumnya.
Sekarang aku mau minum.
Boleh geser celananya?
Ya.
Kalau begitu, permisi.
Wah.
Cantik.
Kemarilah sedikit lagi.
Kalau begitu, aku makan ya.
Wah, basah banget.
Ah.
Wah, luar biasa.
Aku kaget banget.
Tsubaki-chan.
Tentu saja Tsubaki.
Benar-benar mirip.
Mirip ya?
Ekspresi bagus.
Tsubaki-chan.
Tsubaki-chan, aku juga ingin dijilat.
Mau dijilat?
Gak apa-apa?
Kamu suka kalau di sini dijilat?
Begitu ya.
Aku akan menjilatmu.
Ah.
Ah, enaknya.
Gawat.
Kamu ngapain aja?
Keterlaluan banget ya?
Tak bisa bertemu.
Ayo pulang.
Ah, ruangan yang itu.
Bagus.
Baiklah.
Malu.
Ah, ada apa ini?
Memalukan sekali.
Malukah?
Oh, jadi semakin membesar.
Aku merasa dia mirip sekali dengan teman sekelasku.
Hei, jangan!
Lebih memalukan.
Malu ya?
Ah, panas.
Wah, hebat.
Semakin besar.
Hah?
Sensitif sekali, ya.
Parah.
Oh,
Hebat.
Wah, parah.
Yang ini?
Oh, ini juga aku suka.
Hah?
Sudah mau bangun ya?
Ah, jangan begitu.
Masih satu lagi.
Sayang banget kalau nggak pergi, kan?
Sayang sekali.
Ah.
Sialan.
Tahan sebentar.
Hei, kamu terlalu kaget.
Enak?
Ya.
Ah,
Aduh.
Jangan berantakan begitu lagi.
Tidak bisa?
Ada yang ingin aku minta tolong.
Ya.
Aku janji nggak akan bilang ke siapa-siapa.
Mari ke kamar.
Mau ke ranjang?
Mau ke kamar.
Baiklah, ayo kita pergi.
Ayo pergi.
Ya.
Sialan.
Kali ini, aku ingin membuat kalian merasa sangat nyaman,
karena kalian juga sudah membuatku merasa sangat nyaman.
Ya.
Oke?
Oke.
Loh?
Hah?
Tidak, ya, tetap saja, kau Tsubaki, kan.
Tidak, karena...
Kenapa kau bertanya berulang kali?
Tidak, kan, karena kita ada di sini.
Hei, bukan begitu.
Tidak, maksudku, apa ada orang lain yang punya masalah sama?
Eh?
Hei, bikin aku lebih nyaman lagi.
Ya.
Ah, enak sekali.
Hati lelah, kan.
Bangunlah.
Ya.
Ya,
Ah, jari-jarimu juga.
Wah, berat.
Ah, luar biasa.
Rasanya,
Ya.
Di sini, kalau kamu sentuh di sini, langsung kencang sekali.
Ah,
Enak banget.
Ya.
Hei, lihat sini juga.
Oh ya, si Tsubaki dari kampung halaman gue tuh, dulu
sering banget nulis-nulis di punggungnya buat mainan.
Eh, apa itu.
Saat itu, aku ingat sekali, kamu membuat suara sangat seksi di kelas.
Hah?
Jadi, apa yang kau tulis, beri tahu aku.
Coba sentuh.
Hah?
Menurutmu, apa yang tertulis?
Aku tidak tahu.
Kalau begitu, aku akan memberimu banyak sampai kamu paham.
Tunggu sebentar.
Ah, kurasa punggungku mulai terasa...
Kamu peka banget ya.
Ah, punggungku nyaman sekali.
Wah, hebat sekali ya.
Ah
Aku benar-benar merasakannya.
Aku merasakan ini kuat sekali.
Ah, aku merasa terangsang.
Ah, jangan khawatirkan.
Ah, sudah sangat terbiasa ya.
Ah, rasanya enak, jadi mulai terbiasa.
Ya, Tsubaki, kan.
Kenapa sih?
Pasti si Tsubaki.
Yang ini, salah ya?
Semuanya di sini akan tahu.
Eh?
Tsubaki-chan bisa dipanggil ke sini.
Itu tidak boleh.
Hah?
Jangan begitu.
Kenapa tidak boleh?
Kan bukan Tsubaki-chan, kan?
Reaksimu itu benar-benar Tsubaki-chan, kan.
Tapi sudahlah, ayo kita berhenti saja.
kan?
Hah?
Kenapa?
Kenapa berhenti?
Hah?
Karena.
Ini pelanggan, lho.
Karena aku yang bayar.
Ayo, lakukan saja.
Ini.
Karena sudah jadi begini.
Ya, ya.
Tsubaki-chan.
Ya, aku mengerti.
Ya, Ternyata Tsubaki-chan ya.
Tapi, kalau aku tahu kamu itu Tsubaki-chan, aku merasa kesepian banget.
Ya.
Lihat mataku.
Aku malu.
Ayo.
Hei, janji nggak akan kasih tahu siapa-siapa?
Hah?
Ya, itu tergantung pada Tsubaki-chan.
Eh?
Ayo, kurangi lagi, lebih benar lagi.
Aku akan membuatmu merasa sangat kesepian.
Kau kan terkenal sebagai pelacur, tapi...
ternyata kau jago sekali menghisap.
Hmm, bukan begitu maksudnya.
Ah.
Hei, kau barusan crot, kok belum selesai juga?
Sangat nyaman, tapi...
Kalau kamu Tsubaki-chan.
Hmm?
Akhirnya bisa santai.
Ayo, jilat lebih banyak lagi, sampai benar-benar puas.
Hei, ayo cepat selesaikan.
Hah?
Kenapa harus berakhir?
Ini belum berakhir, kan.
Di menu restoran tertulis "sumata-maru".
Hmm, begitu sih.
Baiklah, aku pergi.
Ya.
Aku akan segera membawakannya.
Cepat, cepat.
Oke, tunggu sebentar.
Ya.
Baiklah, aku pasang ya.
Mau bercinta dengan primadona lokal sekarang?
Jangan bicara begitu.
Tidak, aku sangat mengagumimu, Tsubaki-chan.
Ya.
Kenapa?
Siap?
Tidak, lebih kuat lagi.
Sudah siap?
Gosokkan memekmu padaku.
Begini?
Oh, ya ya ya.
Ya.
Begini rasanya enak.
Sentuh aku.
Wah, keren banget.
Sangat lunak sekali.
Ini nggak keluar?
Yah, mungkin saja bisa keluar.
Nah.
Kenapa?
Nah, lihat.
Ah,
Nikmat sekali.
Hei, Tsubaki, kamu juga merasakan banyak kan?
Hah?
Tidak terasa.
Aduh, sebentar, itu tidak boleh.
Mengejutkan ya, kalau dada itu tak boleh kusentuh?
Puttingungmu besar sekali.
Berhenti.
Semakin basah saja.
mengatakan
Sudah terjadi?
Aku tidak mengatakannya.
Udah dong, masukin aja yuk.
Hah?
Itu tidak mungkin.
Soalnya di toko dilarang.
Kalau nggak dimasukin, nanti kubilang semua orang di kampung.
Hah?
Itu agak curang.
Tsubaki-chan, kamu bekerja di sini dengan kekurangan seperti
ini, jadi aku akan menyuruh semua orang untuk datang.
Itu tidak boleh.
Kalau begitu tidak akan kukatakan. Ayo masuk bersama sekarang.
Bagus dong, kita bisa sama-sama nikmatin.
Kan?
Tidak akan bilang ya?
Tidak akan kuberi tahu.
Janji?
Oke, aku masukkan ya.
Baiklah, aku masukkan ya.
Ah, tunggu sebentar.
Hah? Apa?
Yo.
Apa?
Apa yang kamu lepas?
Nggak perlu kan, yang begini?
Apa maksudmu?
Eh, jangan.
Tidak, tidak perlu, tidak perlu.
Apa?
Hei, tunggu dulu.
Eh?
Aku tidak butuh yang seperti ini.
Lihatlah.
Hah?
Tunggu sebentar.
Ah!
Hah?
Wah.
hidup.
Sialan.
Hah?
Sangat licin sekali.
Badanmu kayak mochi aja.
Mendadak bikin kayak gini.
Lebih enak yang asli rasanya.
Astaga.
Tidak.
Dari bawah ya.
Jangan bergerak.
Tidak.
Tidak, aku bergerak.
Rasanya enak sekali.
Tidak bisa.
Bilang tidak tapi malah sangat bergairah.
Enak sekali.
Di sini terasa nyaman, ya?
Bikin nagih.
Enak sekali.
Kau yang menggerakkan pinggulmu sendiri.
Ya.
Bulu-bulunya gemetar ketakutan.
Bisa lebih aku pakai?
Ya.
Lihat, ini kan kesukaanmu?
Itu tidak boleh.
Di sana.
Jangan, di situ.
Ini.
Wah, pas banget kena di sini.
Aduh sakit.
Aku suka saat rahimku diremas seperti ini.
Tidak, di sana.
Aku jadi gila.
Wah, nikmat banget.
Tidak, di sana.
Aneh.
Hei, cium aku.
Mau dicium?
Ya.
Aduh.
Semakin kencang kau meremasnya.
Karena terasa nyaman, jadi aku kencangkan.
Nih.
Sangat sangat imut.
Bisa, bisa.
Sakit banget.
Hei, lain kali kamu datang ke sini ya.
Dengan kaki.
Ah, nyamannya.
Nikmat.
Goyang banget.
Bagus banget.
Ah, rasanya enak.
Nyaman sekali.
Kontol ini keras banget, aku suka sekali.
Aku suka penis.
Benarkah?
Enak sekali.
Kontolku enak.
Cocok banget kayaknya kita.
Sakit.
Nyaman sekali.
Ada apa?
Kenapa?
Kau yang minta posisi ini.
Kamu suka tas?
Ya.
Masukan.
Baiklah, buka mangganya sendiri.
Gila.
Baik, aku masukkan ya.
Ya.
Ah.
Hari ini kamu yang akan melakukanku?
Sangat nyaman.
Ah.
Sangat nikmat.
Rasanya enak ya?
Enak.
Ah.
Enak banget.
Ah...
Rasanya nyaman sekali.
Sakit.
Aaaah.
Sakit banget.
Ini?
Ini gila banget, kan.
Gila.
Ah.
Sakit banget.
Sakit.
Ah.
Tidak bisa.
Nah.
Ah.
Tidak bisa.
Aku tidak bisa lagi.
Aku tidak tahan lagi.
Ah.
Tidak.
Tidak boleh.
Tsubaki-san.
Aku akan menyelesaikan di dalammu seperti ini.
Tunggu sebentar.
Ayo mulai.
Ah.
Baiklah.
Pergi.
Ah.
Maaf.
Hah?
Terlalu nikmat, aku jadi 'dalem'.
Ya ampun.
Sudah keluar sebanyak ini?
Hah?
Ya.
Jadi, kalau begitu, kau mau bertanggung jawab dan berkencan denganku?
Hah?
Serius, katamu?
Ya.
Jadian yuk.
Tentu saja.
Ya.
Sungguh, kau mau jadi pacarku?
Baiklah.
Ya.